Mkono wa kulia wa Mungu ni nguvu.
Acha nguvu ya Mungu ishuke
Acha nguvu ya Mungu kutoka Mbinguni juu
Jinsi roho ya mapepo wabaya inavyojidhihirisha
Kila roho za ukoo za kifamilia, vizuizi - zifungwe!
zifungiwe!
Kwa jina la Yesu!
Nasema na wewe, wewe giza - iwe nuru!
Nabii TB Joshua Akihudumu kwa Sala katika Jina la Yesu
Baada ya maombi ya pamoja, roho wabaya ndani ya mwanamke huyu wanaanza kuzungumza.
Hebu tusikilize yatasema nini.
ongea!
Mimi ni mama wa malkia.
Nani namba 2 ?
Mimi ni malkia wa pwani, nyoka na miungu ya sanamu ya familia.
Jinsi pepo wabaya wanavyojidhihirisha
Kama nyoka, umefanya nini kwake?
Sisi tulihamia katika mwili wake.
Hii alama ni ya nini?
Ni ishara zetu.
Ishara ya nini?
Kujidhihirisha katika Jina la Yesu
Sisi hutumia alama hii kumfuatilia mienendo yake katika ufalme wetu.
T.B. Joshua anaomba kwa ajili yake kwa jina la Yesu, na anawekwa huru.
Asante, Yesu.
Jina langu ni Rosemary Edem.
Huyu ni mama yangu - Mary Magdalena kutoka Ghana.
Binti yangu.
Bi Rosemary na Familia - Ushuhuda wa alivyokombolewa.
Huyu hapa ni shangazi yangu - Benedicta.
Dada yangu Jessica.
Mwingine dada yangu - Belinda.
Mjomba wangu.
Mjomba wangu mwingine - Yohana.
Bi Rosemary na Familia - Ushuhuda wa kukombolewa
Yote yalianza wakati nilipokuwa mdogo sana - katika umri wa miaka 7.
mama yangu alikuwa na chumba na katika chumba hicho kulikuwa na baadhi ya miungu ya sanamu -
ikiaminiwa kuwa samaki- nguva.
Baadhi yao walikuwa na vichwa vitatu.
aliyekuwa na vichwa vitatu aliitwa Dansu kwa lugha yetu (Volta Region).
Inaaminika kuwa alikuwa nguva katika bahari.
Kulikuwa na picha nyingine kama mamba, nyoka na mwanamke aliyekuwa na samaki.
mama yangu aliambiwa awe anabudu hizo sanamu kwa sababu iliaminika kuwa
tulipotoka sisi tuna roho za maji.
Katika umri huo, mimi niliambiwa kufanya maagano na sanamu, ambayo inamaanisha kuwa
Nitarithi hizo sanamukutoka kwa mama yangu baada ya kifo chake.
Ahadi hiyo ilitengenezwa kwa njia hii: Nilikuwa nimemevaa nguo nyeupe - nusu uchi,
nai nilikuwa nimepiga magoti nyuma ya mama yangu.
ng'ombe aliuawa wakati wa sherehe hiyo na wakamwaga damu katika kibuyu.
Nikatia kidole changu cha kati
katika damu na kuwekwa kwenye ulimi wangu.
Hivyo ndio jinsi agano lilifanywa.
Baada ya kuweka agano, nilipokuwa nakua, nilikutana na changamoto nyingi.
Sikuwa na furaha, nilikuwa siku zote na hasira bila sababu za msingi.
Nilipofika umri wa miaka 25 hadi 27, pepo wa maji aliniletea wanaume walio na ndoa tayari
Nilikuwa nakutana na wanaume wenye ndoa tu.
Nikianza kutoka baada ya muda mfupi pepo huyo anaweka hasira ndani yangu
na nitaanza kupigana nao na huo ndio unakuwa mwisho wa mahusiano.
Kwa upande wao kwenye ndoa zao watakutana na changamoto za kuanza kupambana na wake zao.
Mwishowe, kwenye nyumba/ndoa zao zinaangamizwa.
Dada unataka kusema, kwamba tangu mwanzo wa maisha yako, uligundua hayo
watu wenye ndoa tu walikuwa wanakufuata na wanavutiwa nawe. Hivyo ni kweli?
Ndiyo.
Iliendelea hivyo mpaka mimi nalikutana na baba mtoto wangu ambaye alikuwa pia ameoa.
tulivyokuwa tunaendelea na mahusiano nikapata ujauzito, na nilikuwa tayari na mtoto mwingine .
Pepo alinifanya mimi niwe na hasira na nilipigana naye wakati wote mpaka uhusiano ukavunjika.
Sasa nimebaki peke yangu na mtoto ninaye hapa.
Baada ya hapo, nilikuwa naota ndoto kuhusu lijitu kubwa, wakati mwingine jitu hili hulala na mimi
Wakati mwingine, atakuwa akinibeba mimi juu.
Wakati mwingine, katika ndoto nilikuwa nikijifungua mtoto kwenye maji mtoni.
Nitakwenda mtoni kama ilivyo katika maisha ya kawaida, namchukuamtoto, na tutatembea nae kwa umbali kiasi mahali fulani.
Kisha, nitarudi na yule mwanaume.
Nitakula na kuruka katika ndotoi zangu.
Matatizo haya yaliendelea - mapatano yangu yoyote huvunjika, nakutana na wanaume waliooa tu.
Siku moja, mimi nilimwambia mama yangu kuwa "hii si kawaida. Nahitaji majibu".
Tulienda kumwona mganga wa jadi .
Baada ya uganga, iligundulika kuwa nilikuwa na pepo mume kwenye mto
ambaye nilitakiwa kuolewa nae.
Vinginevyo, maisha yangu yangevurugika. Mambo hayatakwenda vizuri kwa upande wangu.
Nisingeweza kuja kuolewa katika hali ya kawaida au kupata watoto.
Kwa hiyo, mimi nilimwambia mama yangu kwamba mimi sina la kufanya.
Nilikuwa nataka niendelee na ndoa hii ya kimwili kwa huyu pepo kwa sababu mimi pia nilitaka kufurahia maisha yangu.
Mimi nilimwambia mama yangu na tukaenda kumwona mganga.
Alituambia kununua baadhi ya vitu - nguo nyeupe, seti mbili za pete, maji ya Florida
mafuta, ndoo nyeupe, sifongo, na shanga.
Tulienda na mganga karibu na ukingo wa mto usiku wa manane.
Hiyo ndio siku ambayo harusi na huyo mwanaume ilikuwa ifanyike.
Hili ni jambo lililotokea kimwili?
Ndiyo, kimwili.
Tulienda huko na kisha mganga alinipeleka huko mtoni.
Tuliacha ukingo wa mto na kuingia kidogo ndani ya mto majini.
Nilikuwa uchi kabisa katika maji.
Huko nilipatiwa njiwa mweupe.
Mganga aliniambia niongee na yule njiwa masikioni mwake,
nimwambie njiwa matatizo yangu yote, na mimi nilifanya hivyo.
Baada ya hapo niliambiwa nitembee kidogo zaidi ndani ya mto na kisha kumrusha yule njiwa juu sana angani kadri nitakavyoweza .
Nilifanya hivyo na njiwa aliruka mbali akaondoka .
Mara tu baada ya njiwa kuruka mbali, mganga aliniambia, "Huyo ndio mume wako wa kiroho pale".
Yeye alikuja pale kimwili lakini alikuja katika hali ya mwanga mkali - mbali.
Yeye aliniambia kuwa yule alikuwa mume wa kiroho.
Hivyo ndivyo ulivyoolewa na hilo pepo katika sherehe kimwili?
Ndiyo.
Ni vitu gani ulipewa kama alama ya hii ndoa ya kipepo?
Tulipotoka mtoni, sisi tukaenda mahali ambapo alinipa seti mbili za pete.
Wao alinipa moja.
Hii ni yangu na mimi natakiwa kuvaa katika hiki kidole kama hivi.
Hii inawakilisha ndoa yangu na yule pepo.
Na ile pete nyingine ambayo ni mali ya pepo yule iliwekwa mahali ambapo kulikuwa na sanamu ya miungu.
Hiyo ilikuwa kwa ajili ya yule pepo .
Hebu tuonyesha hiyo pete unayoizungumzia .
una maanisha kwamba baada ya ile harusi ule usiku wa manane kule mtoni,
hii ilikuwa pete uliyopewa wewe kama ishara ya ndoa hiyo ya kipepo
na ulitakiwa kuvaa wakati wote?
Ndiyo. Nilitakiwa kuivaa wakati wote kama ishara kuiwakilisha ndoa na huyo pepo.
Sikutakiwa kuitoa hiyo pete.
Bi Rosemary na Familia - Ushuhuda wa kukombolewa.
Nilipewa shanga kuvaa katika mikono yangu; Mimi nilizitupilia mbali. Hizi hapa zilikuwa shanga za kiunoni.
Shanga zote ziliwakilisha ndoa yangu kwa mume wa kiroho - pepo la mto.
Shanga hizi ulizozishika ulitakiwa wewe kuzivaa kiunoni muda wote ?
wakati wote - ndiyo.
Baada ya ndoa hii ya kipepo, ni masharti gani ulipewa;
yaani masharti ya ajabu ambayo ulijikuta yanakuletea hali hii iliyokupata ?
Baada ya ndoa na baada ya ya vitu hivi nilivyopewa,
Mimi niliambiwa kuoga tena na maji ya Florida
nao wakamwaga unga juu yangu.
Kwenye unga huo kulikuwa na picha ya nguva .
Baada ya hapo, mimi nilipewa nguo nyeupe kufunga.
Baadhi ya maelekezo nilipewa ili niweze kuyafuata.
Sikuruhusiwa kulala na mtu siku ya Ijumaa, Jumamosi na Jumapili
kwa sababu hizo ndio siku pepo anakuja kulala na mimi.
Katika siku hizo - Ijumaa, Jumamosi na Jumapili - nilikuwa nakuwa katika mavazi meupe.
Niliambiwa nimwage vinywaji baridi kwenye sakafu kumsifu huyo mume wa kipepo.
Haya ndiyo mambo ulikuwa unafanya baada ya kushiriki mwenyewe katika ndoa ya kipepo?
Ndiyo. Nimekuwa nikifanya hivyo.
Je, una picha ambayo inaonyesha ulipokuwa katika hali hiyo kimavazi
ili tuweze kuelewa zaidi kuhusu nini unasema?
Hii hapa picha.
Miss Rosemary na Familia - ushuhuda wa kukombolewa
Tueleza kitu tunachokiona kwenye simu. Je picha inaonyesha nini?
Picha hii ilichukuliwa wakati mimi nilikuwa naogeshwa kiroho.
Miss Rosemary na Familia - Ushuhuda wa kukombolewa
Sisi tumesikia yote kutoka kwa dada yetu.
Ameelezea ya kwamba hili ni jambo lililomtokea kimwili.
Unaweza kuona jinsi alivyovalia katika mavazi meupe na alikuwa na unga juu yake,
ambayo ilikuwa inamwakilisha huyo pepo wa nguva aliyekuwa ndani yake.
Yeye kwa kweli hakuwa na huyo mume wa kipepo katika ndoto peke yake,
lakini yeye kweli aliingiai katika agano ana kwa ana, kushiriki, na mume huyo wa kipepo
kwa kwenda mtoni.
Hivyo baada ya hii, dada, nini kiliendelea kutokea katika maisha yako?
Baada ya maagano na ndoa ya kipepo, mambo yakawa mabaya zaidi.
Nilikuwa na ndoto za kutisha, mahusiano yanayovunjika, roho ya hasira. Nilikuwa napata hasira.
Nilikuwa nampiga binti yangu; Nampiga sana.
Hii ni picha ambayo inayoonyesha jinsi siku moja nilivyompiga.
una maana kwa sababu ya hasira hiyo -
wakati roho ya hasira ikija, unaanza kumyanyasaji binti yako kimwili?
Ndiyo.
Tunaona nini kwenye picha ya binti wako?
Ni binti yako huyo katika picha?
Hiyo ni picha ya mgongo wa binti yangu baada ya mimi kumpiga siku moja, baada ya pepo wa hasira kuja kwangu.
Nilikuwa napata hasira sana. Mimi mara zote nina hasira, Sikuweza kutabasamu.
pepo alinifanya mimi kuwa na hasira.
Baada ya kufanya yote haya yote, Sikuona mabadiliko yoyote.
Nilikuwa nimekata tamaa.
Mimi nilimwambia mama yangu kwamba hata baada ya ndoa hii, mambo bado si sawa.
Labda kuna hitilafu. Labda hakufanya kazi yake vizuri.
Kwa hiyo nilimwambia kwamba nilitaka kwenda kuonana na mganga mwingine
ili kujua kwa nini mambo yalikuwa bado hayaendi katika maisha yangu.
mama yangu hakutaka kunipeleka lakini mimi nilimuomba kwamba nilitaka kuwa na furaha.
Yeye alinipeleka kwa mganga mwingine ambapo mimi nilitakiwa kufanya maagano mengine.
Mganga aliniambia kuwa nilitakiwa kufanya agano na roho yangu mwenyewe.
Aliniambia kwamba kila kitu kitakwenda vizuri kwani kingefanya maagano yawe kamili.
Nilifanya maagano.
Tulinunua baadhi ya vitu kama mbegu za col, nilizisaga na mganga alizichanganya kwenye kinywaji.
Aliialika roho yangu ambaye ilikuja katika hali ya mtu mwanamume.
Nilikuwa nimeketi nje na Nikasikia roho akizungumza katika lugha nyingine.
Mganga alitutafisiria nini roho alikuwa anasema.
roho iliisema lazima nifanye agano naye
ili kwa lengo lolote mimi nilikuja hapa duniani liwe limetimia.
kinywaji kilipewa ile roho katika chumba, na nilisikia roho akinywa kinywaji.
Baada ya hapo walinipa kinywaji kilichobaki na mimi nilikinywa.
Tunaweza kuelewa jinsi roho hii kweli alimsukuma dada yetu katika siku za nyuma kwenda kwa mizimu mbalimbali,
kushiriki katika ahadi nyingi za kipepo kutokana na historia yake ya nyuma..
Kama tulivyosikia awali, kutokana na historia ya nyumba ya familia yake,
kulikuwa na mizimu ya bahari ambayo ilikuwa inaabudiwa.
na changamoto zote alizokuwa anakabiliwa nazo katika maisha zilitokana na matatizo ya kujihusisha na mashetani.
mizimu ambayo imesababisha mimi kujichoraTatto katika mwili wangu.
Kulikuwa na mwanamke katika kitongoji changu ambaye alikuwa na tatoo ya simba, njiwa, nyoka na ishara ya moyo.
Nilipoona michoro hiyo niliipenda mara moja.
Nilivutiwa na michoro hiyo.
Nikamwambia mwanamke huyo kuwa nimependa michoro ile iliyokuwa mwilini mwake.
hivyo na mimi nilitaka nipate michoro hiyohiyo.
Alinipeleka mahali ambapo na mimi nilichorwa tattoe hizo.
Miss Rosemary na Familia - Ushuhuda wa ukombozi
Huyu ni njiwa
Miss Rosemary na Familia - Ushuhuda wa Ukombozi
Huu ni mfano wa simba.
Sisi tunataka kuona nini hasa dada yetu anazungumzia.
Anasema kwamba pepo mbaya alimsukuma kuchora tattoes kadhaa,
ambapo tulisikia mapema wakati wa ukombozi
kwamba pepo alikiri kuwa ni ishara ya ufalme huo.
Tunaona kwenye skirini ni kitu gani hasa anazungumzia.
Anasema kuwa kwenye mkono wake kuna mchoro simba.
Hiyo ilikuwa sababu ya kile yeye alichoona kwenye mwili wa mwanamke mwingine..
Hiyo ilimsukuma naye aweze kupata mchoro mwingine.
Je, kuna mchoro mwingine katika mwili wako dada yangu?
Miss Rosemary & Familia - Ushuhuda wa Ukombozi
Pia anatuonyesha kuwa kuna mchoro mwingine kwenye sehemu za chini za mgongo wake.
Kama tulivyosikia, ilikuwa pepo mbaya aliyekuwa anamsukuma dada yetu kufanya hivyo.
Tunaona kuwa mbali na tulivyoona, pia kuna mchoro mwingine juu ya mguu wake,
hivyo yeye ana michoro katika mwili wake wote.
Na huu ni mchoro wa nini dada?
nyoka.
Sawa. Katikati ya yote haya, wewe maagano mengi na mizimu,
kwenda kwa waganga wa kienyeji.
Ni jinsi gani hatimaye uliweza kufika hapa SCOAN wiki kadhaa zilizopita
ambapo alipokea ukombozi wako?
Baada ya maagano yote haya, mambo yalikuwa vilevile.
Nilipata msongo wa akili na Nilianza kuwa na maumivu ya shingo.
maumivu hayo yalikuwa makali sana sikuweza kuigeuza shingo yangu vizuri sana.
Nilipomwambia mama yangu, alisema wakati huu nilizama niende kwa ajili ya ukombozi
ili niweze kujitoa katika maagano yote haya.
Kwa sababu ulifika wakati nilihisi kua vitu vinanitembea katika mwili wangu, katika mgongo wangu.
Vitu vilikuwa vinanitembea katika mwili wangu. Sikuweza kuelewa.
Kwahiyo nilikuja SCOAN kwa ajili ya ukombozi na uponyaji.
Ni kwa njia ya ukombozi ambapo mapepo yalidhihirishwa na kuwekwa wazi.
Je, unaweza kuelezea kilichokutokea wakati wa sala ya pamoja
wakati Nabii TB Joshua alipoanza kuomba. hebu elezea uzoefu ulioupata
Wakati wa maombi ya pamoja, pepo alikuwa ananiambia niondoke..
Lakini sikuondoka, mimi nilibaki nimeketi na nilikuwa natokwa na jasho.
Mara ghafla, nilisikia harufu ya manukato yaliyokuwa yanatumika kuniogesha
wakati nilipofunga ndoa ya kipepo kule mtoni.
Nilikuwa nasikia harufu ikiwa imenizunguka. Lakini nillivyogeuka sikumuona mtu yeyote karibu yangu.
Hivyo nilijua pepo alikuja ana kwa ana kwa ajili ya kunishambulia mimi katika kanisa.
Mara ghafla, nikajiona nimeanguka sakafuni.
Utukufu kwa Mungu Mwenyezi. Baada ya uzoefu huo wa sala ya pamoja,
baadaye Nabii TB Joshua alikuombea kwa nguvu za Roho Mtakatifu.
Ni nini kilichotokea wakati akiomba kwa ajili yako?
Wakati Nabii TB Joshua aliponigusa, nilihisi kana kwamba nyundo kubwa sana imepiga kichwa changu.
kubwa sana na kila mahali pakawa giza halafu nikaona kama umeme
Nilianguka chini huku nikipiga kelele. Mara moja, pepo lilinitoka na mimi nikawa mwepesi.
Nikawa mwepesi
Hebu tupige makofi kwa pamoja kwa ajili ya Yesu Kristo!
Miss Rosemary Familia - Ushuhuda wa Ukombozi
Kama tunaweza kuona kwenye skirini ni jinsi dada yetu alivyokuwa anapokea ukombozi.
kutoka shambulio la mapepo ambayo yeye alikuwa nayo toka wakati wa utoto wa mwanzo wa maisha yake.
Dada, utukufu wa Mungu, Tangu upate ukombozi wako hapa katika SCOAN,
nini mabadiliko umeyaona katika maisha yako?
Tangu ukombozi huo, nimekuwa kama mtoto aliyezaliwa upya.
Ninalala kwa amani sana bila ya kuwa ndoto mbaya.
Sijaona pepo mume akinijia tena.
Utukufu una Mungu, maumivu ya shingo yametoweka.
Nilishangaa mimi nilivyoweza kuigeuza shingo yangu.
Miss Rosemary Familia - Ushuhuda wa Ukombozi
Nilimwambia mama yangu kwamba mimi siwezi kuamini. Kabla nilikuwa siwezi kuzungungusha shingo yangu. Lakini sasa niko huru.
Hebu kwa mara nyingine tumpigie makofi Bwana Yesu Kristo.
Muda wa Ushuhuda
Hiyo ndio nguvu ya ukombozi.
Tunamtukuza Mungu Mwenyezi kuwa dada yetu amekuwa huru kutokanan na mapepo wabaya.
Unataka kusema, dada, kwamba tangu wakati huo, umevua pete na shanga
na kila kitu kilichokuwa kinachokuhusisha na utawala huo baharini
na sasa wako huru kabisa?
Ndiyo, mimi niko huru.
Kwanza kabisa, ningependa kutoa shukrani kwa ajili ya ukombozi wa binti yangu.
Jina langu ni Bi Mary Magdalena kutoka Ghana.
familia ambayo mimi nimetokea ...
Niliambiwa na mabibi zangu kwamba a nilipokuwa na umri wa miaka kumi, bibi yangu alipewa mimba na mtu.
Lakini ilipofika muda wa kujifungua, ,
hakuweza kujifungua hivyo walikwenda kwa mganga ili kujua tatizo ni nini.
mganga aliwaambia kuwa kuwa bibi yangu hakukutana na mtu
ambaye alikuwa ni binadamu bali alikutana na pep/mzimu wa baharini.
Walifanya mitambiko ili aweze kujifungua.
Walifanya mitambiko hii kwa ajili ya mzimu wa baharini.
Mara baada ya mitambiko hiyo mtoto alizaliwa.
Tangu wakati huo, hata wakati mimi nakua hali imekuwa ngumu pia kwangu. .
Kila wakati nikiamka asubuhi, ninakuta hela katika brazia yangu.
Imenitokea mara nyingi..
Nilimwambia wifi yangu ambaye alinipeleka kwa mganga.
Huyu mganga aliniambia kuwa mimi ni wa mtoni
Kwamba kuna mzimu anaitwa Dansu.
Aliniambia itabidi kuolewa na mzimu huyu ili haya mambo yasinitokee tena kwenye ndoto zangu.
Kwa sababu hii ni ishara kwangu ili niweze kufuatilia kuwa nimetokea wapi.
Kwa hiyo walifanya hivyo.
Waliandaa meza na kumwalika mganga.
Walianda meza na mzimu wa baharini wakiwa na vichwa vitatu, nyoka, mamba na samaki mtu.
Wakaniambia nifanye ibada kuwaabudu kila siku.
Nimekuwanikifanya hivi.
Wakati binti yangu anakua nae mambo hayakuwa mazuri kwake.
Nilikumbuka kwamba mimi nilifanyiwa mitambiko ,
binti yangu alikuwa na umri wa miaka 7 ambapo waliniambia nichague moja kati ya binti zangu
ili katika siku zijazo, wakati wa kifo changu aweze kurithi sanamu na kufanya mitambiko.
Samahani, mitambiko unayozungumzia ya hawa sanamu - je uliifanyaje?
Ulitoaje sadaka kwa miungu hawa?
Niliua bata mzinga na kondoo kila mwaka.
Walikuwa wananichukua na kunipeleka baharini na kuniogesha
na wakirudi nyumbani wanachinja kondoo dume.
Tutapika na sisi sote katika nyumba tutakula.
Wakati binti yangu anakua alikabiliwa na matatizo hayahaya.
Hivyo mimi nilimpeleka kwa mganga na tuligundua yeye na tatizo hilohilo
Walimchukua na kumpeleka mtoni na kumuogesha kama alivyoeleza hapo awali.
Kwahiyo unachosema Mama, wewe kama mama yake ulikuwa unafanya mitambiko hii,
na mila hizi na miungu hiyo,ya kike na kiume pamoja na sanamu.
Ulikuwa unakwenda na kuchinja wanyama hawa mbele ya miungu hii. Je hiyo ni kweli?
Ndiyo.
Lakini baada ya kupata ushauri wa mganga......
Kabla ya kufika kwenye eneo hilo ...
Unataka kusema kwamba kwa sababu ya hii, wana familia yako wote walikuwa na mizimu ya baharini?
Ndiyo
Tatizo lilikuwa katika familia nzima?
Katika familia nzima.
Moja ya shangazi yangu alikataa kufanya mitambiko hii. Basi yeye alipata ugonjwa wa akili/kichaa.
Hatimaye, kwa neema ya Mungu, binti yako alikuja SCOAN wiki kadhaa zilizopita
naye akapata ukombozi
Tuambie: Tangu ukombozi wake, ni mabadiliko gani ambayo umeona katika maisha yake?
Bibi Mary & Familia - Ushuhuda wa Ukombozi
Tangu nilipokuja hapa, wakati wote ninapozungumza nae naona mabadiliko.
Kabla, wakati mim nikizungumza nae lazima ananishambulia
Basi nakaa kimya.
Sasa hivi yuko kawaida. Yeye anazungumza kama mtu wa kawaida. Yeye ni rafiki yangu
Naamini kwa dhati kwamba yeye amekombolewa.
Hivyo mimi namshukuru Mungu!
Amina. Hebu tumpigie makofi Bwana Yesu Kristo!
Mrs Mary & Familia -Ushuhuda wa Ukombozi
Unataka kusema, Mama, kwamba umekuja kwa ukombozi wako
na ukombozi kwa ajili ya familia yako yote?
Ndiyo.
Hallelujah. Utukufu kwa Mungu Mwenyezi.
Kwa mara nyingine, hebu tumpigie makofi Yesu Kristo!
Mrs Mary & Familia -Ushuhuda wa Ukombozi
Tunasikiliza uzoefu wa mama yetu.
Kwa sababu tunaamini unaweza kujifunza kutokana na uzoefu wanaotuelezea.
Kama tulivyosikia kutoka kwa mama yetu - yeye kwa ufupi alieleza kwamba
historia yake imejikita katika kuabudu mizimu ya baharini.
Alisema kwamba kwa mujibu wa hadithi aliyoambiwa
bibi alipata ujauzito wa mtu
bila kujua kwamba mtu huyo hakuwa binadamu wa kawaida
bali mzimu aliyetokea majini.
Wakati wa kujifungua mtoto ilibidi kufanya mitambiko katika maji.
kabla mtoto hajazaliwa
Tangu wakati huo, familia imekuwa ikiabudu mizimu ya baharini.
mama yetu hapa alisema kuwa yeye kweli alikuwa na idadi kubwa ya sanamu katika nyumba yake
alikuwa akifanya mitambo
Na kutoa sadaka za wanyama mbalimbali kwa miungu hii.
Katika umri wa miaka saba, binti yake ambaye tumemsikiliza
alikabidhiwa kwa miungu kama mtu ambaye atarithi kutoka kwa mama yake baada ya kifo chake.
Lakini licha ya sherehe zote hizi za mitambiko ya mila na sadaka, matatizo katika familia yaliendelea kudumu
na wote katika familia waliokuwa wameathiriwa na mizimu ya bahari,
kwa kiasi kwamba wakati mmoja wa dada zake alipokataa kuabudu mizimu hiyo ya baharini
akawa kichaa, akiwa na tatizo la akili.
Shukrani nyingi kwa neema ya Mungu, dada yetu alikuja SCOAN wiki kadhaa zilizopita
na baada ya ukombozi wake, familia yake nzima alikuja
na wameshuhudia mabadiliko na mabadiliko katika maisha yake.
Kwa mara nyingine tena, sisi tunatoa utukufu wote kwa Mungu.
Hebu tumpigie makofi Yesu Kristo!
Mrs Mary & Familia -Ushuhuda wa Ukombozi
Ushauri wangu kwa ulimwengu wote ni, hata kama una maumivu ya kichwa au tumbo -
chochote kinachotokea katika maisha yako - kamwe usiende mahali popote.
Chukulia kuwa una maumivu ya kichwa - kwa sababu ya hofu, unakwenda kwa mganga
ili kujua nini kinaendelea.
Watakuambia hadithi nyingi ambazo si za kweli.
Lakini ushauri wangu ni kwamba unapaswa kumtafuta Mungu kwanza.
Ukiwa na Mungu, kila kitu kinawezekana.
Huo ni ushauri wangu.
Amina. Hebu tupige makofi kwa pamoja kwa Yesu Kristo!
Mrs Mary & Familia -Ushuhuda wa Ukombozi
Napenda kushauri kila mtu kuwa na subira katika maish..
Kama wewe ukikutana na changamoto yoyote katika maisha yako, muombe Mungu.
Mtegemee Mungu
Wakati wa mafanikio yako utakuja.
Hakuna cha kukushinikiza wewe kwenda nyumbani kwa mganga.
Haitakusaidia. Wao ni waongo wote.
Ni Mungu pekee anayeweza kutuokoa.
Amina. Kwa mara nyingine tena tumpigie Yesu Kristo makofi.
Miss Rosemary & Familia - Ushuhuda wa Ukombozi
Tunaamini familia nzima imeguswa na Mungu kwa kuja SCOAN
na tuna uhakika kwamba ukombozi aliopokea dada yetu -
ukombozi huo huo utatokea kwa wanafamilia waliobako.
Na tunajua kwamba jinsi tunavyokwenda mbele Neno la Mungu tuliweka kama msingi wa maisha yako.
Yaliyo bora bado hajafika, katika Jina la Yesu.
Kwa mara nyingine tumpigie Yesu Kristo makofi.
Miss Rosemary & Familia - Ushuhuda wa Ukombozi